Repository: Eric-Guo/uo-mes
Catalog: SRC/UO_MES/UO_ExcelModeler/ResX.*.resx
Languages: zh_cn

# AppDescription
source: Provide maintain functions for UO-MES object model
zh_cn: 提供维护UO-MES对象模型功能

# AppName
source: UO-MES Excel Modeler
zh_cn: UO-MES Excel 建模工具

# btnAboutCaption
source: &About UO-MES Modeler...
zh_cn: 关于 UO-MES Modeler (&A)

# btnCancel
source: Cancel
zh_cn: 取消

# btnCleanToInsertCaption
source: &Clean current workbook to Insert status
zh_cn: 清除当前工作簿至插入状态 (&C)

# btnOK
source: OK
zh_cn: 确定

# btnSettingCaption
source: &Modeler Setting...
zh_cn: 建模工具选项 (&M)

# btnUploadCaption
source: &Upload to UO-MES Model
zh_cn: 上传UO-MES模型 (&U)

# lblLanguage
source: UI Language:
zh_cn: 界面语言：

# Modeler_menu
source: &UO-MES Model
zh_cn: UO-MES模型(&U)

# Modeler_setting
source: UO-MES Excel Modeler Setting
zh_cn: UO-MES Excel建模工具选项

# Service_failed
source: {0} failed at {1}
zh_cn: {0}在{1}执行失败

# Service_success
source: {0} successed at {1}
zh_cn: {0}在{1}成功执行

# Type_is_unknown
source: Type {0} is not defind in CDO {1}
zh_cn: 在CDO {1} 中类型{0}没有未找到定义

# Workbook_need_save
source: Please save the excel model file first
zh_cn: 请先保存Excel模型文件

# Workbook_needed
source: Please open a excel model file first
zh_cn: 请先打开一个Excel模型文件

# chkShowCleanToInsertBtnCaption
source: Show Clean to Insert Status button
zh_cn: 显示清除至插入状态按钮

# btnWorkflowEditorCaption
source: &Workflow Editor...
zh_cn: 流程编辑器 (&W)

# Action_DeleteSel
source: delete selection
zh_cn: 删除选择项

# Action_Dst
source: path destination change
zh_cn: 改变路径目标

# Action_LinkAdd
source: path creation
zh_cn: 创建路径

# Action_LinkStretch
source: path stretch
zh_cn: 调整路径

# Action_MoveItems
source: move items
zh_cn: 移动项目

# Action_NodeAdd
source: step creation
zh_cn: 创建步骤

# Action_NodeResize
source: step resize
zh_cn: 修改尺寸

# Action_Org
source: path origin change
zh_cn: 改变路径源

# Action_Text
source: step text change
zh_cn: 改变步骤文本

# Action_ZOrder
source: ZOrder
zh_cn: 调整层次

# Menu_About
source: UO MES Workflow Editor Copyright ?2009 UO MES
zh_cn: UO MES工作流编辑器 2009 UO MES版权所有

# OkToTrash_Prompt
source: The workflow in the {0} file has changed. Do you want to save the changes?
zh_cn: 是否保存对工作流“{0}“更改?

source: Redo
zh_cn: 重做

source: Undo
zh_cn: 撤销

source: Untitled
zh_cn: 未命名
